这里的故事 都涉及 这一
第5类电视新闻室的一周
记得当Apple的FaceTime停止时
工作多年前证明它是一个
故意成为Apple计划的一部分
过时的战术以及它 刚刚 得到
在 Windows 10 上更容易运行启动密封
作为虚拟机，让所有人感到惊讶
感谢微软推特告诉了一个
用户的数量不明， 他们的
私信可能已泄露给
第三方超过一年
卫生官员正在研究如何
将区块链技术应用于公众
沃尔玛咨询健康问题
改善食物供应
可追溯性，他们计划 使用
生产 部门的技术
这些故事 即将到来
去任何地方
Geoff Weston Gemma你正在建造一个
全新的 漂亮网站什么都不是
你是一个可怕的演员
表演在哪里发挥作用我
不知道你应该采取行动 好吗
我正在建立一个非常酷的网站
你建立一个非常酷的网站
因为杰夫很困惑 并不 代表
你必须访问 五点电视 帽
签名梦想主持人报名参加
为您的网站无限制的虚拟主机
无限的电子邮件 帐户的MySQL
数据库最新版本的 PHP
WordPress和更多，甚至是免费的
域名注册少于
每月 六 块钱 ，所以 今天 报名
猫五 点电视斜线梦想主持人这是
第五类电视新闻室报道
本周的具有顶级技术的故事
轻微的linux偏见我是 Sacha Rickman和
以下是关注的热门故事
本周记得苹果的 脸
几年 前 停止工作的时间 结束了
它是Apple的故意部分
有计划的过时战术Apple是
被指控蓄意瘫痪
没有升级的人的功能
他们的iPhone 和 iOS在集体诉讼中
对FaceTime视频提起诉讼
上周美国会议软件
区域法官Lucy Koh允许
针对科技的集体诉讼
巨人在她拒绝后继续前进
Apple认为它可以做任何事情
它要 与人们的iPhone手机，因为
用户同意其保存条款
诉讼的核心协议
在加利福尼亚州提交的决定是 由
苹果 为那些杀死FaceTime的 人
没有使用最新的iPhone和
最新的操作系统软件
2014年4月，他们领导了数字化
证书过早到期了
打破了视频会议服务
使用iOS 6或更低版本的任何人
苹果声称当时有
一个bug和用户需要升级到
最新版本的iOS 7来解决问题 但是
内部文件提示Apple
故意打破FaceTime的技术
坚持不懈，因为它花了钱
六个月前的最新版本
它的操作系统iOS 7已经存在
发布并包含了一个基础
改变FaceTime的工作方式但是
许多iPhone 4用户对 iOS 都很 谨慎
7因为资源饥渴升级
让他们的手机运行得非常缓慢
他们支撑着
他们坚持使用iOS 6，然后是FaceTime
当被问及时突然停止工作
四月苹果告诉他们
升级到iOS 7或购买最新款手机
iPhone 5
现在Koh法官已经认证了
诉讼这意味着它可以移动
作为集体诉讼提起诉讼
吸引其他受影响的人
但是有一些 限制
首先，你必须住在加利福尼亚州
法官拒绝KO试图使它
全国集体诉讼因为
法律是考虑 非常
广泛遍布美国和美国
第二， 它不能在越狱手机上
所以如果你住在加利福尼亚州 并得到了
你的iPhone 4变得沮丧
非常缓慢或被阻止
使用FaceTime因为你不想要
要升级 到iOS 7，那么您可能会进入
如果律师赢得支持，支付线
当然这是苹果公司的情况
没有失去它会提出上诉的决定
到了 地球 的尽头， 所以不要 指望
钱很快你的想法
计划的过时似乎是盗窃
对我而言， 我 真的不喜欢它
一点你 要听我的
作为Apple用户的体验是的我不是
一个苹果用户，这是我的经历
如果你是一个答案那就没关系
Apple用户我会鼓励你试试
替代只是测试它只是看到给
你自己一周借朋友的电话
或其中的SIM卡和
试试看 ，因为 有一定的
来自的自由量
Android例如你没有得到
用Apple设备现在我的体验
与Apple 我知道你想告诉
故事我去了Target开了
加拿大的商店目标开放
在加拿大的商店，我去了那里
他们有 一个电子部门
他们卖了呃我买了
你做了一个iPod touch上我做了耶和
然后我恨它，因为我已经习惯了
Android 设备的自由和
能够拖动mp3 文件和
iTunes是垃圾
所以我真的觉得局限于此
ipod touch是的， 他们的目标拉出了
加拿大就像一天后说出来的那样
搬出去，我被困在这里
我弄清楚是的，我有一对
几个星期 你知道我真的不喜欢我
不是我不是 那种 买的人
什么东西，然后回来，但如果我真的
不 喜欢的话，我 真的 不喜欢
我可以把它归还给他们
他们走了出去， 所以我 不能
做任何事情， 所以我仍然拥有它
但现在我把它解雇了没用
最近和我一起收费了
像几年 前 一样新的 和
我只使用过一次或两次 就可以了
我把它充电了，我把它启动了
我认为好吧也许我可以用 它
也许我可以传递它
孩子什么的，我打开了
这是多年来 的 第一次
它不会让我安装任何东西
它说我的操作系统 是什么
已经过时所以 我说好 不好给我
我说的女士 让我们安装
操作系统我 说它会给 我
更新是的，这是不兼容的
用你的iPod touch版本获取
一个新的iPod touch 获得了新的iPod touch I
还好你怎么站那让我
当 我还是个新人的 时候， 我会 及时倒退
共同主持第5类我有一台MacBook
我有一个iPhone噢
我做得很好而且我不喜欢我 不是
试图将任何人转换 为我想要的
你觉得这就像试试原因一样
为什么 我喜欢他们是因为 他们是
现在很简单我 讨厌他们 的原因
是因为他们很简单
你不能做 任何你 喜欢的 事
计划过时的事情对我而言
伤害了 我，但它 也让 我 放心
是的，因为它是有道理的
他们希望你喜欢它 并使用它
所有人都说出来然后 买了一个
新的，喜欢 它，然后 使用 它
抛出它， 但我理解苹果
使用观众可能并不完全
了解你的意思
说因为 哦，但我爱 我的iPhone
对，但我保证，如果你 尝试
别的东西 ，摆脱 它
那个周期的心态我是的，我确定
你会 哇哇 我为什么要 浪费
我的钱对你 来说是 正常的
对我来说正常， 我 喜欢它
因为我知道它是， 然后是新的
氧气 与 旧版本 非常相似
你可以感觉自己像个天才
对，是因为哦，是的，我知道 怎么做
这样做我知道哪个地方甚至
虽然它是一部全新的 手机而且
有时用Android我不喜欢
天才肯定 有时候 我没有
事情是对的，新的
较新的版本，但你知道什么
它迫使我学习和成长，我
不需要 丢弃我的手机， 但它是
不难不要曲解什么
她说它并没有什么不同
难道我是Sasha，我理解
那个图标是好的挑战
不是他们曾经 是在 那里我
需要重新安装 您拥有 的应用程序
双击 一个小条而不是
长期坚持就好如何
这 我想要mp3s我想要音乐
电话是啊所以我拿了一根电缆 然后插上电源
它进入我的电脑，我拿走了所有这些
我从CD上撕下的文件， 我只是
把它们打电话是啊然后我
拔掉它，我推动结束 了
如果我想在我的电线上使用电线，请结束
耳机我可以 把它插入正确的我
对任何一个Apple都不会非常讨厌
产品除了 事实
这个计划过时的东西我
认为这就是我
它的 诉讼是有价值的，因为它是
我绝对是的，是的，是的
关于那个
那么如果你住在加利福尼亚 那么
得到一个，你没有越狱了
你还在等 什么 iOS 4设备
因为你没有我是的iOS 5我没有
知道你有这就是问题 所在
是的，如果你越狱，为什么你呢
这完全不公平
好吧所以不要 越狱你的手机如果
计划是明天就 这样做 吧
紧张你即将进入一些
钱最终
它也可以更加轻松 地 一大堆
在Windows 10上运行一个butsu是虚拟的
机器和 惊喜，这一切都归功于
Microsoft Windows 10 Pro用户现在
能够提高增强能力
虚拟机直接来自
hyper-v单击创建工具hyper-v
图像的图像 让我们的 Windows
用户可以获得一个完整的butsu 18.04桌面
会话设置和运行 更快
更少的安装后需要的步骤
使它可用于 可启动的超级v
18.04 LTS带来的恩惠形象
xrdp预先配置为支持
增强的会话模式开箱即用
在hyper-v中增强会话模式是善意的
在VirtualBox 中的类似访客工具
曾经让你 变得更好
主机和客户之间的集成
包括剪贴板支持动态
桌面大小调整共享文件夹和
驱动重定向和无缝口
分享了很多关于两个用户的信息
使用虚拟机 在Windows上运行伏都教
微软微软知道 的机器
那个事实因此创造 了
windows子系统用于 知道 linux wsl
许多开发人员和IT管理员
靠的Windows虚拟机上运行
Linux的Windows上微软决定
卷袖子起来一起工作
上游XRDP 的实施
微软用于Linux的RDP协议
解决扭结， 结果是
这个消息是ubuntu 18.04的 超级v图像
这可以说比 wsl 更灵活
因为它支持完整的GUI会话
整洁的系统集成 ， 当然
实际上使用Linux内核 微软
只需点击 三次 鼠标即可完成
用户将能够获得Ubuntu VM
运行，提供剪贴板
功能驱动重定向和很多
更简言之，增加了Ubuntu
18.04到hyper-v Gallery给出
开发人员和系统管理员 坚持下去
Windows 10 更快的 安装 方式
优化版本的优惠到 18分
o4 使用超长 链接我的
到目前为止的经验，如果你看过
剧集编号
第五类技术中的七十五项
电视本周是 安装过程
非常好，我很高兴
他们正在 努力， 但我们
无法得到它并且去
并使用它是的，但我可以看到
它的潜力几乎就在那里
也许我还需要做更多的工作
得到它，也许它不是很好
很容易
是的，但它是如此接近它和它
意味着真正感受到的人
像粘在Windows 10和有
某些情况确实存在
你真的在电脑上工作电脑
作为一名开发人员， 我讨厌我
真的不想 发展
在Windows上，就像我想要在Linux中一样
环境使用Linux工具吧
这是伟大的其实 莱纳斯 的 什么 人
会说他会诅咒他们
我不能不知道为什么他 这么 生气
对， 我认为 这是真的
Windows 用户的绝佳机会
对Linux感兴趣是的。给它一个
尝试它让我 回想一下产品
称为Ruby，它简称为Ruby
Ruby wub我听起来很有趣
这就像一个Ubuntu实现
在Windows上也不是虚拟的
机器就像它是一个不同的
做事的方式 但 实际上 这 是
在hyper-v上 运行在 虚拟机中
在Windows 10上，如果 你有Windows
10 Pro 你绝对可以安装它
免费，我认为 这是一个优势
微软是的
在Ubuntu上，如果你想安装一个
你 必须要 的 Windows虚拟机
如果您在Windows上拥有Windows许可证
想安装一个虚拟机
Ubuntu 它是免费的，因为它对Linux有利
完全免费， 所以有一些
这种做法的巨大优势
的东西，但它也是一个 机会
你试试看 ，感受一下
恩- 并说 你知道我需要什么
Windows 我知道这不是他们的意图
因为否则他们就不会这样做
它是一个开发环境，但它
确实给你机会 给 它一个
尝试
这是免费的，所以你需要做什么
失去酷似你可能也 只是
继续做到这一点 尝试已经在那里什么
看看，看看，如果你能得到它， 并
比我 更好
是的， 因为到目前为止我 还没有把 它搞定
和 去我要去给它一个尝试
本周，看看我能不能得到它
工作它应该很容易你 会
在家尝试一下
就像我想要的一样
你下周报到 这里的
唯一 让我担心的是我没有
知道我是否有像我这样的Windows 10专业版
只是不，我 只是 不知道你知道
你怎么知道，我作弊，但我点击
在开始菜单上， 我键入64位
好吧然后它会说你是否 赢了
如果您的计算机是32或64位
然后你只需向下滚动 ， 它
向您展示Windows 的版本
你正在运行它会说Windows
10 Pro或Windows 10家庭，如果你有
Windows 10 Pro 可以安装hyper-v
通过转到Windows功能 和
软件无论我做什么快速搜索
Windows功能 打开Windows功能
这是我在那里看到的
通过去那里我可以 轻松安装
超级v如果我还没有得到 它
对， 我想尝试一下
因为我的意思是 要告诉你，我很乐意
听听它是怎么回事 我 喜欢Linux 我有一个
轻微的Linux偏见，我只有
Windows用于游戏功能
如果我可以，那么Windows 就是这样
是一种可以启动 到Ubuntu的方法
进入Linux 而不替换Windows
完全不必 关闭窗户
你仍然可以在 你的所有 游戏中 拥有 它
因为我确实喜欢 我对自己的想法
当时当 我们伤心地说
告别Linux并开启Windows
我认为我的电脑可以启动
我刚才不知道什么是小SSD
因为SSD传统上很多
就容量而言，更小的驱动器
比旋转驱动器 更快
只是解决 那里你 如此火箭
本周让我 知道 它是怎么回事
看看它是如何去确定它 去 我们会
感兴趣的是 Twitter已经告诉了
用户的数量不明， 他们的
私信可能已泄露给
超过第三方
从那以后的软件错误
已修复涉及直接消息
提供的用户和企业之间
受影响的客户服务受到影响
正在通过消息通知用户
打开应用程序时出现或
登录Twitter的网站Twitter
说这个问题自5月以来一直存在
2017年公司曾说过它
立即解决问题
在9月10日发现它
错误存在的 一年后
大约500天Twitter说不是 全部
应该是直接的消息
私人不像普通推文那样
只冒用户和用户 之间的风险
像航空公司 这样的公司
Twitter声称他们没有
有证据表明该漏洞被利用了
他们也表示没有证据
当我读到这篇文章时它并非如此
故事我想自己 是什么Twitter
用户和 所有Twitter 的历史
用户感谢他们的消息
将永远是私人的
哦，但Sascha是什么 Facebook用户
进入Facebook Messenger并发布他们的
电话号码或他们的家庭住址
疯
mm-hmm是的，但 我只是打击了我的脑海
人们 会认为 像这样好吗
这个错误 并不是件 好事
存在，但也不好
任何人都会把东西 放进去
消息， 即使它应该是
私人在Twitter上就像我们一样
这样我们就是这样一个联系的世界
我们你有一个应用程序
通信这几天很多
支持是通过Twitter完成的我不能
我永远不会拿起 电话打电话
罗杰斯真的 让你坐下来
与罗杰斯我没有Twitter
你和Roger坐在一起是的，有你
那感觉怎么样 我很好
呵呵他自己的本地 有线电视提供商
边注
好吧所以罗杰斯有点不好意思
被搁置， 但我的银行控制让
你选择你想要的音乐类型
听那就是那个进化论
技术就在那里，但备份
好吧 罗杰斯情景好吧 我不能
坐通过所以你我没有
通过它，所以我发推 特罗杰斯
帮助你说这是我的社交
保险永远不会在这里，绝对是
不， 这是我确实有的地方
罗杰斯对他们的尊重
支持， 因为他们巧妙地不会
在 Twitter上询问信息 好吧 没有
是的， 罗杰斯做 了什么 ，这个
很聪明，如果你真的很聪明
向他们发推特是的，并说我的互联网
向下或我的手机无法 正常工作 等
而且具有讽刺意味的是，互联网是
只是使用是啊那么多
如果有的话，反正讽刺
你在Tim Hortons坐的问题
我们在加拿大，我们得到了罗杰斯和
Tim Hortons是唯一的两个
公司，因为目标已经消失，所以我
发推给罗杰斯帮助，我说我的
他们说 ，家里的网络很糟糕
喜欢我们的朋友或者 其他什么
是关于我们在Twitter和DM我们
直接消息，然后我直接消息
并打个招呼，我需要你的帮助，他们说
点击此链接，它将 带我到
在他们的网站上提出安全表格
我喜欢我的账号我的
电话号码那些 东西
他们只需要验证我的身份
考虑的是，发现了十分 为
窃听
不，他们永远不会因为他们不是
要求我要去的那些信息
他们信任的安全网站
希望不要以同样的方式利用
Twitter就是这样，但有
那些可能不 那么 聪明的公司
作为罗杰斯在这方面，我从来没有
像我一样 尊重 这个特征
现在这样做是 正确的
罗杰斯从来没有问过 我
Twitter中的个人信息
验证我作为与用户
通过 安全的个人信息
门户所以我然后他们回来了
到Twitter并说 好了， 我们得到了你的
我们知道你是谁的信息
冒犯了你的帐户 怎么来的
帮助我很高兴你在 这里 因为我
我 没有这方面的经验
我的认证通过电话呼叫我
就像我前几天打电话给罗杰斯一样
是的 ，我必须验证我是谁
而我刚才 对他们说
手机稍微 搁置 一下 但是我
就像我只需要证明 我是谁
你想知道什么，但是我
我一直用手机联系人
从未使用我没有Twitter 我也
没有脸谱我也没有
Instagram， 但这是另一个
情况我 在 Robby 有 推特
弗格森给我留言 给我打招呼
跟我来个人信息，因为
在我心中的 Twitter 中没有任何东西
无论如何私人所以它让我大吃一惊
你会认为 这是 我想的
如果有的话，这是一个警钟
无论如何说不要发布你的手机
号码不发布您的社会保险
号码不发布您的信用卡
数字不要把那些东西
进入第三方服务是的，好吧
如果有人要求 它，如果它是
航空公司，他们说我们需要你 给
我们您的信用卡号码是您的 存款
在Twitter上
是的， 不，谢谢你有某种
第三种形式 ，我们 可以 使用是的
除此之外，还有一些方法可以做到这 一点
第三方服务我就是这样
蒂米看起来如此普遍而且只有
因为我 只是不使用它 所以我
在我的脑海里， 我从来没有假设过
Twitter中的私信将永远存在
私人无论如何它是一样的
电子邮件绝不是私密的，或者你了解你
知道，但有些人没有 意识到这一点
两个人 寄给我他们的信用卡
通过电子邮件数量是电子邮件作为
纯文本对 我来说 很容易
如果我说的话，请阅读您的电子邮件
我现在的信用卡号码给你
展望如果我们覆盖了什么可以
观众可以观看者是的
观众拿起信用卡
数如果我告诉你我的信用卡
现在， 你知道我知道
这是我不得不解释的电子邮件
这对于一个荒谬的人来说
当我给你这个时，我就是
给你这个建议你知道的人
一个糟糕的情况亲爱的亲爱的 好健康
正在考虑如何做的官员
将区块链技术应用于公众
沃尔玛咨询健康问题
改善食品供应的可追溯性
他们计划在中使用这项技术
生产部门 数百人见面
我们之后的人生病了
吃被污染的 生菜
今年早些时候我 不是 我
沃尔玛以及许多其他食物
零售商和餐馆拉动了
潜在污染的产品生产
在监管机构之后从他们的货架上
该公司称该公司发出警告
爆发本来可以早点出现
如果有更快更容易的方法
追踪人们吃了什么沃尔玛
认为区块链技术可能是
大盒子公司 的解决方案
与IBM和11年合作 超过 一年
食品公司开发 blockchain
使食品追溯 网 现在
沃尔玛及其子公司Sam's Club
需要绿叶蔬菜
供应商使用其区块链
技术实现实时和
和溯源至内场
今年该 公司今天宣布
公司声称其区块链技术
显着提高效率
早期测试沃尔玛的副总裁
食品安全
弗兰基安娜带来了芒果片
并要求他的团队停止 一切
他们正在做 和追查 那个
产品回到农场的原产地了
发言人说他们 差不多了
七天作为跟踪方法
今天已经过时了
铅笔和 纸但使用
区块链跟踪过程 可以
完成两点两秒看
回到 了生菜发出故事
不得不扔掉所有的长叶莴苣，因为
没有办法准确识别
哪个长叶莴苣来自该地区
污染见污染
少生菜 不仅 起源于 它
受影响的沃尔玛，但所有零售
甚至餐馆都是romaine所必须的
去疾病控制中心和
预防其一直 在与
IBM 将块链解决方案应用于
咨询了其他公共卫生 问题
与沃尔玛合作改善可追溯性
至
公共卫生官员调查
食源性疾病爆发并找到了
受污染的食物来源 沃尔玛说
产生区块链的目的
系统以帮助减少数量
在食物期间生病的人
发生事故同时发生
零售商 时间 减少损失，
供应商在召回期间
发言人说有关的信息
沃尔玛的绿叶蔬菜不会
立即可供 消费者使用
这是他们的路线图 我喜欢它我 爱
它我喜欢 它 有 几个原因我
有这么多理由爱这个 好吧
我是 区块链的 新手， 所以有点儿
我就像 这样 闪闪发光
完美的信息宝贝，我不能
非常喜欢弹入我的大脑，所以我很善良
新的，所以我很好， 就像在
IT群众如何互联网是这样的
她的区块链就是 这个orb我
我还没有得到它， 但我做了什么
在这种情况下了解我作为一个
人谁愿意在环境 中
如果你可以减少，那就更好了
浪费 ， 例如 扔掉所有
曾经生产过的长叶莴苣
那一刻， 但所有的农民和
所有 水 的领导人 和所有 的
这就是有很多方法的
疯狂所以现在采取 一步
并且说好的，他们已经失去了那 一切
浪费， 但现在看看消费者
那个 产生的 意见 现在 好了
那个会发生
我会赶紧出去看看romaine
生菜回到货架上买
一些长叶莴苣我可能已经失去了很多
消费者对产品的信心不是
确切地知道它是如何被污染的
在 板 和它是否将
被重新污染而正是这种多久
污染的生菜
我不是专业人士所以我可能不会买它
所以现在突然间进一步
刚刚拥有农民的连锁店
把他们所有的东西都 拿走 了
即使他们没有任何关系， 也要 搁置
用它
他们的产品是干净的 他们是一个
完美的操作，但他们的产品
已经消失，他们已经失去了他们所有的
未来三个月的销售额是因为
没有人想买那个 产品
可能发生 这种 情况 现在可以出售
是的， 区块链是怎么样的
这个惊人的加密系统
分散的，当我说
分散了它的巧妙之处
到目前为止 所有 这些过程都是
所以，当我作为农民， 因为他们看起来
在我看来， 如果我是一个农民，我显然是一个农民
农民正确选择我的芒果 并放入
在分类帐上， 我选择了我的
芒果，我把它们运到了
这样的公司然后 那样
公司拿它和仓库它
然后该公司将其运出
将它分散到世界各地
因为这是 一件很好 的国际事务
每个人都沿着那条路走
记下他们是否使用的笔记
一台电脑或其他什么，但有一个
他们之间完全脱节
没有办法追溯他们或
跟踪它们非常困难
回到他们的 起源所以现在用
区块链而不是那个
方法论每个人都使用 整个
系统验证产生的
我一 拿到那芒果就得到了
分配了一个完全唯一的ID
所以现在我知道 这个ID 这个芒果
我在这个农场被选中了
在这个时候和天气
在这个时候就像这样
区域 ，只要我把它放在卡车
它仍然有相同的区块链ID
现在一切都有历史和
一切都可以遵循一切
可以 一直追到 最后
因为区块链是
分散是的， 任何人都 可以安装它
任何人都可以拿起那个orb 并穿上它
他们的系统正确，所以沃尔玛可以采取
区块链并拥有区块链
对每一家公司 都很少
农场可以采取区块链和有
区块链所以如果你 发现了 那个
远一点
与生菜少量具有
只分发一头长叶莴苣
所有这些地方和 人们 生病了
那就是你会知道剩下 的
romaine是安全的确定是的 但是怎么样
贴纸是什么我 不喜欢我
困惑
它必须是一个贴纸或 IBM 有
一直在筹码
哦，比如像你一样，你看起来像
成员的CD你还记得的CD 时，耶
你打开珠宝盒就有一点了
金属棒和金属棒
由 计算机编程， 以便如果
有人走出 商店
试图偷它会掀起一场
蜂鸣器所以想想那种
技术它是一个非常小的 贴纸
相信这可能是东西 ， 去
这些天，它可能在皮肤下
该 技术的 出现 ，使他们 能够工作
它进入区块链可以成为一部分
的产品或产品是的但是
这真的很好 ，所以如果你说的话
他们现在发现受污染的农产品
想想长叶莴苣的 情景
生菜
我们可以看到 这里受污染的 产品
好吧，这 源于这 对 传来 的关
这辆卡车来自那个 农场
由这个农场工人处理，哦
农场工人有这个问题 玫瑰色或
正确的事情让我们 说一个
场景所以这就是发生 得 哦
那农场工人也处理了所有
哦，我们可以追踪它，因为
它在区块链上我们可以说哦，我们
我们在那家商店有一些
哦，他们在那边的商店里有它
所以别的就是那个
罚款，所以没有损失
消费者信心 对我不是
担心因为我其实非常
相信他们能 保证我的安全
通过拉动产品
对 那个被感染的人没有
失去我们的资源 就是 这样
但这 不是我的动力
要知道， 我的家人的安全，我
想和我一样关心 农民
我想要知道我并没有失败
消费者信心无缘无故
这是一次 大肠杆菌爆发的时间
喜欢我不会对 自己没有信心
买我所涉及的产品
几个月没吃胡萝卜
你知道这是这只是 事情 是 这样的
这就是我的意思
我们的心态 因此 消除了这一点
什么是巧妙的是我们现在
生活在一个时间， 现在为 非常
史上第一次
人类在哪里这是 可能的
扣人心弦
非常感谢Roy W Nash
观众社区提交
本周的故事 感谢 观看
五类电视新闻编辑室 没有
忘记喜欢并订阅所有人
你的科技新闻有轻微的 Linux偏见
并且对于更多免费内容，请 务必
从中查看我们的网站
五类电视新闻编辑室我是 Sasha
瑞克曼和我是罗比弗格森谢谢
大家今晚 和 我们在一起
或者今天取决于 你的时间
看，你在哪里看
我们感谢你们来到这里
我觉得 杰夫 很 有趣
下周回来是的，我知道你会的
回来了，我期待着 见到 你
再次访问我们的网站 类别 5
点电视有很多很棒的内容
在那里，我们期待 着见到你
再次
保重
[音乐]
您